悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑雪功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
怪菌萬樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相
係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
話盡萬物美景能擊鳴家姐最高興
飛哥暑假千時活動實在極多
記住盡興了再開播，嚟啦，太歲
仲夏伴我有這雙好温兄弟齊齊與我歌
仲後伴我遊，這生好運兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
我係阿Dan，你好，我係史雲
我哋係飛哥與法仔嘅原作者
亦即係你哋睇緊嘅節目，應該係
世界各地嘅小朋友都寄信畀我哋
問關於呢個節目嘅問題
其實正確啲嚟講
我哋唔算收到好多實際
寫紙上面嘅信，而係好多電郵，你啱
數碼電子版本嘅信
係啊，其實所有我哋收到嘅電郵
都已經傳晒入去呢隻手指度㗎喇
不過點犀利都唔夠，唔及得
後面呢一大堆信咁犀利
雖然呢一堆係道具
大部分都係用髮泡膠、玻璃纖維整嘅
但係噉唔代表我哋冇真正收到過信㗎
係噉我舉個例吖，冇錯
就好似呢一封信噉，係碧琪寫嘅
成日都有人噉問
我哋會唔會有機會見到太歲有女朋友啊？
唔會…
唔會有噉嘅可能，有另一條
呢條問題係…
當你…
佢問我哋會唔會有機會
見到飛哥發仔大個個樣喎
會
有機會，其實而家就會見到呢
呢一集嘅劇情係發生喺十年之後
所以唔好畀佢擾亂你啊
為咗避免混淆呢，係噉嘅話
我哋而家一齊同時間…
對標
我冇時間喇，花仔，一定要揀間大學
應該喺本地吖，定係外地呢？
職業學院？
藝術學院？
嚟啦，花仔，幫我做個決定吖
入去個箱度
犀利啊，有齊晒我嗰啲取錄信
今次唯有交畀命運決定啦
喬布斯特達大學，呢間喺邊度嚟㗎？
物理係好出名
喺挪威
但係我未準備好過咁凍嘅冬天
好喇，喜劇交通法規大學
如果命運…
係喇，細個嗰陣啲嘢簡單好過
好多嘢都唔使擔心
早晨
哦，有啲嘢棘住喉嚨
你仲喺度諗緊揀邊間大學呀？
仲諗緊
我啱啱都同保福分享完大學生活
而家我已經畢咗業
大學又請埋我做教授
我諗住打關係嚟幫佢入我間大學
你諗下啦，你可以做我嘅學生
我可以做你嘅boss啊
你唔好咁興奮啊，我要讀電影學院
我會集中拍悲劇電影
一個孤兒喺末日之後奮鬥
立志要揾出超出人類
知識範圍嘅意義嘅電影啊
聽落，懶係有深度啊，多謝喎，係呢
法仔，你會去英國讀呀？
係啊，佢係牛橋嘅劍樽大學
牛橋嘅劍樽大學，聽落好似魔法學院
佢唔係魔法學院
但係都有魔法嘅
你都一齊去讀噉咪得囖
你或者去海蒂斯嗰間啦
法律學院？
我未諗好喎
我份論文嘅結論就係現今嘅調查技術
唔理有冇實質證據都好
都可以證明犯人係有罪嘅
真係好精彩啊
從來未試過有人可以説服到我
同意啲冇證據支持嘅嘢㗎
而家我真係好想告人啊
但係我唔知佢嗰間啱唔啱我讀啊
我唔亂揀啊，我決定憑直覺
兩間其中一間，丹維爾大學
三州州立大學，兩間都好似好好喎
睇嚟我真係要認真諗下，係喎
一個三角頭男仔苦苦掙扎緊
兩間大學究竟讀邊一間好呢？
又懶係有深度啊，再一次，多謝你
指揮官
嗰個前邪惡科學家警報系統顯示使用毀滅器嘅人係道法書之博士啊
道分書師？
佢唔係下嘛？
我以為佢接受咗去高中教科學
已經放棄咗做壞人
真係可惜莫萊館而家唔喺度啊，指揮官
佢已經去咗美好嘅地方喇，係啦
話知佢啦，等我打畀佢
喂，邊位啊？
你幾好嘛，隊長？
可以，我…
好好啊
波拉…島真係個好嘅地方
你又點樣啊？
我都好好啊
你估下邊個整響咗個警報系統？
同分數師，係啊
同以前一樣，幫我問候佢啦，冇問題
阿探馬太
唔係打保齡球啊，我係畫道分樹師
佢整響咗個毀滅器警報系統
我哋覺得佢可能變返做壞人喇
伊莎貝拉會讀三州州立大學啊
哦，真係𠸏？
我最近都冇見過佢
點解啲家長硬係買埋啲怪嘢㗎？
買親都係細胞低脂無糖或者減肥
噉即係佢要走？
係啊
我一直以為你哋會一齊我都想
但係佢只係當我普通朋友
你喺度講笑吒嘛？
你知道佢咁多年嚟一直都好鍾意你㗎
唔知喎，噢，唔係嘛？
佢咁明顯11年以嚟佢每日都嚟
你屋企就係為咗睇你做緊咩啊
當佢望住你嗰陣
佢瞳孔竟然可以變成心形
其實我都唔知道原來可以噉㗎
瞳孔變心形喎，咩話？
唔係啩？
花仔
係噉，點解你哋從來唔話畀我知吖？
男仔嘛，我哋唔會講呢啲𠺢嘛
你有冇見到艾文架新車啊？
食得未啊？
我好肚餓啊
對唔住啊，我覺得我個腦而家實晒
我諗唔到嘢啊，我要出去行下
晏啲見啦
可能都仲未太遲𠸏，應該試下撮合佢哋
要趁伊莎貝拉仲未走之前
一於噉話啦
站住手，太歲，今日星期四㗎嗱？
等陣，我去攞埋我對鞋同個波袖
你啲嘢呢？
等
嗰台機器唔邪惡嘅，所以唔算數
等陣先嗄，我整響咗個警報系統
哦，噉真係好好笑啊
實行到家以至法官不得了啦
我知佢睇落係好危險
但係其實根本唔需要驚㗎，佢唔邪惡㗎
佢根本都唔係毀滅器
呢條金鍊先就毀滅器
只要將佢充滿電之後戴上頸度
然後呢條鍊就會觸動我個腦嘅唔穩定部分
引發一個重大嘅終結危機
等我唱歌解釋畀你聽啦
All my friends
have spray on tans
And they're getting back together with their old rock bands
Yes
their bland old
lives are now filled with spices
They're having
a midlife crisis
It's not like my
life has been a total delight
But something
must be wrong
'cause I feel…
好啦
卡咗地獄就…
But now I'm
a millionaire
I can be the same
My crisis will
put all other crises to shame
等我將呢一部機充滿電
我哋就可以出發喇
得未？
我而家覺得充滿活力啊
我想做啲又刺激又好玩
同埋非常之愚蠢嘅嘢
嚟啦，鴨嘴獸太歲，我哋一齊去探險啦
你又發信息畀巴茲嗱？
係啊，我哋仲拗緊喺邊度睇戲
佢想睇星球嗰套
而我就想睇嗰個男仔做嗰套
唔好再同佢拗喇
你要控制晒成個大局啊，控制咩話？
好喇，姊妹，聽住喇
你要扮唔想睇你嗰套戲
不過就暗示嗰間戲院就喺
佢鍾意嗰間娛樂店隔籬
埋好呢條伏線
然後等佢以為係佢想去嗰度先
大家好，有嘢食
講真，今次可能係我走之前最後一次
塞飽你哋個肚啊
我聽啦，點都好，慢慢食
我一定會好好招呼你哋嘅，姊妹
包捷話睇我揀嗰套戲啊
次次都有用
係噉包捷喺邊啊？
佢去咗飛哥嘅屋企啊
噢，飛哥
真係可惜伊莎貝拉同飛哥最終冇一齊啊
係啊，我一直都覺得佢哋天生一對㗎
睇下佢做嘢幾落力，有冇切碎嘅乾草？
你以為呢度係咩地方？
噉講佢會唔明
佢根本冇時間控制成個大局
所以佢同唔到飛哥喺埋一齊啊
但係我哋有
喂，低頭族，發訊息畀巴茲
叫佢同班男仔講我哋
要撮合伊莎貝拉同飛哥啊
小姜嘅訊息呀？
係啊，班女仔想撮合飛哥同伊莎貝拉
我哋諗到先㗎喎，係
不過而家我要用個被動嘅方式復佢
等佢以為真係佢嘅主意
因為佢想控制晒成個大局
拍拖就係噉
我呢支染髮真係好啊，你，佢實太衰
係咪好好呢？
如果我早知係咁好玩嘅…
你睇，呢一隻係嗰啲豪華遊艇嚟喎
我哋可以坐住佢環遊全世界
我哋可以去海岸嘅港口打海盜
我哋一齊去航海啦，大海會成為我哋嘅…
或者我哋可以同短尾鱷搏鬥，等陣
仲犀利啲，揸跑車
嚟吖，等我幫你吖，哈皮蘿婆婆
飛哥，飛妮，你而家又高大又靚仔
仲要就嚟讀大學𠻹，時間過得真係快
你要讀邊間啊？
其實我未揀定邊間啊
伊莎貝拉今朝過嚟同我講拜拜，佢要去…
今朝呀？
但係仲有兩個星期先開學喎
乜你唔知咩？
佢今日就走喇，佢交低晒啲工作就走
但係有啲嘢…
今日？
但係…
飛哥，你望住我啊
如果你仲有説話要同佢講
你就最好趕去餐廳嗰度揾佢
佢個暑假就嚟完㗎喇
我…
你啱，多謝，但係餐廳喺嗰邊啊
唔該晒
好好玩噉啊，好似細個嗰陣噉
我哋喺飛哥法仔嘅後院度整嘢啊
我哋要為佢哋準備一個完美嘅晚餐約會啊
有好嘢食同音樂
等陣佢哋一返嚟見到所有嘢同埋見到對方
佢哋實會好似命中注定噉
一樣瘋狂噉愛對方嘅
你知嘛？
呢啲嘢唔可以夾硬嚟
咪玩啦，女仔就係噉㗎啦
佢哋一入嚟，我哋就播音樂清單嘅歌
所有歌都係情歌
噉佢就會觸發佢哋開始諗起愛情
我哋仲有佢哋至愛顏色嘅彩帶同氣球
刺激佢哋腦入便嘅浪漫集中點
令佢哋諗起愛情啊，如果行唔通呢？
係噉我哋就用呢個牌啦
你肯定呢架已經係
最離譜又最唔負責任𠸏？
係啊，呢個最過份㗎
你仲有咩車啊？
有另一架同一型號，不過黃色
聽唔聽到啊？
咪好似揸緊隻好快嘅鴨仔毛毛噉？
好嘢啊
出便嘅佈置真係好完美冇得彈啊
佢哋兩個實會覺得浪漫到不得了啊
報復，佈置得好靚
不過加多一樣嘢嘅話
可以變得更完美啊，唔制，咪諗
我絕對唔會再着呢套咁核突嘅衫㗎
但係之前真係幫到我同米舒提喎
米舒提…
算罷啦，小哥
我諗加速器旋轉先會發揮
唔緊要，睇嚟我哋冇事啊
不過我哋後面多咗個乘客
等我哋個彎定甩佢呢？
好啦，小心揸車，寶貝女
仲有到咗大學打畀我吖，知道喇
我覺得好驕傲啊，我會好掛住你㗎
我都會掛住你啊
我差啲唔記得最後嘅人工啊
我愛你
等我電話啊
係寶貝飛哥，你幾好嘛？
加西亞夏皮羅太太，伊莎貝拉呢？
噢，你揾佢？
佢走咗咯
走咗嘅意思係佢揸緊車去大學？
係啊，佢走咗冇幾耐咋
真係可惜你送唔到佢，你知啦
由細細個開始佢就已經好鍾意你㗎喇
我早知道就好喇
I could've
been your fella
We might've
been an item
They would'
ve called us
Vinnie and Bella
I would've held
the door for you
I would've
shared my umbrella
佢早知就好
係好好，但…
仲好似爭啲嘢噉啊
軟石糖啊，完美啊，係時候叫佢哋嚟喇
美咲師，我個電話冇電啊
呢個號碼係舊…
等陣，我個電話呢？
我個電話喺車度，我買咗呢部廿一G
不過要等兩個月至用得啊
各位…
嘩，噉真係似咗我哋細個嗰陣噉啊
你知唔知點先至算係亂嚟？
如果你同我一齊去做啲邪惡嘢
淨係得你同我
係啊，你講得啱
我都係同靚靚跳傘導師傾下偈啦
你好啊，你知嘛？
作為成功嘅科學家其中一樣好處就
係可以識到好多有吸引力嘅女士
例如你噉啦
想唔想知道跳傘導師嘅好處係乜嘢？
係咩？
你好啊，甲賀太郎太帥
好啦，阿進壽太上，我忍夠喇
呢個中年危機根本就冇
我想象之中咁好玩啊
而家開始我要同我班好熟又好沉悶嘅朋友
一齊過返沉悶嘅生活話時話啦
你訂咗場星期四打保齡未？
麗達，我唔知我點解會噉啊
不過我開始有啲
好瘋狂同埋冇人諗到嘅主意啊
你都知過去嗰20年我每日都
會飲白雀茶嚟輕鬆下㗎啦
但係今日唔會囖，麗達
今日我要出盡法寶
我要飲大吉嶺紅茶啊，你…
真係瘋狂啊
你做緊咩啊？
我坐低得嘛？
我其實係想嚟同你道別，你要出快大可？
係啊，提早因為我係宿舍代表足球隊員
入辯論營同學生會
係啊
成個暑假都冇見過你，我一直好忙
話你知吖，巴次講咗啲好笑嘅嘢
佢話你由小學就開始鍾意我
係啊
我係好鍾意你
我完全冇發覺，真𠸏？
我以為我做得好明顯㗎喇
真係完全唔察覺
對唔住啊
上咗高中我就開始放棄，係啊
我諗就係嗰陣開始鍾意你
係噉？
啲時間真係唔夾啊，係啊
你要出發喇嗬？
三周周立，你決定咗邊間未？
話你知吖
我決定咗
你點解…
唔好意思啊，你放肆啊
係噉，兩個星期之後見啦，係
到時見
終於等到喇
我哋成日都想將你哋兩個拉埋一齊㗎
你哋真係唔話得啊，我錯過咗啲乜嘢啊？
佢哋兩個真係浪漫到不得了啊，係咩？
一早就知啦，我會掛住你哋啊
再見
兩個星期
唔爭在啦
即係三周周立大學？
揀得好
喂，法仔，行得未啊？
你好，飛哥，你好啊，凡妮莎
你哋去邊啊？
法仔話要帶我去食烏克蘭菜喎
順便車埋你喇
其實我想去…
你追嚟做咩啊？
噉啦
我從來都唔知佢鍾意佢啊，你講真嘎？
我同你講下笑咋，睇人都知啦
等咁耐係值得㗎，係
冇錯係
我唔相信啊，好似係噚日發生嘅事噉
我哋第一次將佢哋畫出嚟，我明白啊
呢集好甜蜜，不過…
而家佢哋竟然咁大個
只不過係後便啫，點解啊？
其實我…
有啲事啊，我都係…
走先喇，個個都大晒喇
你咪噉啦，小云